Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: The Family Tree you are trying to load is in the schema version %(oldschema)s format. This version of Gramps uses schema version %(newschema)s. Therefore you cannot load this Family Tree without upgrading the schema version of the Family Tree. If you upgrade then you won't be able to use the previous version of Gramps, even if you subsequently %(wiki_manual_backup_html_start)sbackup%(html_end)s or %(wiki_manual_export_html_start)sexport%(html_end)s your upgraded Family Tree. Upgrading is a difficult task which could irretrievably corrupt your Family Tree if it is interrupted or fails. If you have not already made a backup of your Family Tree, then you should start your %(bold_start)sold%(bold_end)s version of Gramps and %(wiki_backup_html_start)smake a backup%(html_end)s of your Family Tree.
ja: [Ethay Amilyfay Eetray ouyay areyay yingtray otay oadlay isyay inyay ethay emaschay ersionvay %(oldschema)s ormatfay. Isthay ersionvay ofyay Ampsgray usesyay emaschay ersionvay %(newschema)s. Ereforethay ouyay annotcay oadlay isthay Amilyfay Eetray ithoutway upgradingyay ethay emaschay ersionvay ofyay ethay Amilyfay Eetray. Ifyay ouyay upgradeyay enthay ouyay ontway ebay ableyay otay useyay ethay eviouspray ersionvay ofyay Ampsgray, evenyay ifyay ouyay ubsequentlysay %(ikiway_anualmay_ackupbay_html_start)sbackup%(html_end)s oryay %(ikiway_anualmay_exportyay_html_start)sexport%(html_end)s ouryay upgradedyay Amilyfay Eetray. Upgradingyay isyay ayay ifficultday asktay ichwhay ouldcay irretrievablyay orruptcay ouryay Amilyfay Eetray ifyay ityay isyay interruptedyay oryay ailsfay. Ifyay ouyay avehay otnay alreadyay ademay ayay ackupbay ofyay ouryay Amilyfay Eetray, enthay ouyay ouldshay artstay ouryay %(oldbay_start)sold%(bold_end)s ersionvay ofyay Ampsgray andyay %(ikiway_ackupbay_html_start)smake ayay backup%(html_end)s ofyay ouryay Amilyfay Eetray.-ja]

source: Database connection failed. %(message)s Please check your connection settings file: %(settings_file)s
ja: [Atabaseday onnectioncay ailedfay. %(message)s Easeplay eckchay ouryay onnectioncay ettings-say ilefay: %(ettings-say_file)s-ja]

source: The Family Tree you are trying to load is in the %(dbtype)s database, which is no longer supported. Therefore you cannot load this Family Tree without upgrading. If you upgrade then you won't be able to use the previous version of Gramps, even if you subsequently %(wiki_manual_backup_html_start)sbackup%(html_end)s or %(wiki_manual_export_html_start)sexport%(html_end)s your upgraded Family Tree. You are strongly advised to backup your Family Tree. If you have not already made a backup of your Family Tree, then you should start your previous version of Gramps and %(wiki_backup_html_start)smake a backup%(html_end)s of your Family Tree.
ja: [Ethay Amilyfay Eetray ouyay areyay yingtray otay oadlay isyay inyay ethay %(dbtype)s atabaseday, ichwhay isyay onay ongerlay upportedsay. Ereforethay ouyay annotcay oadlay isthay Amilyfay Eetray ithoutway upgradingyay. Ifyay ouyay upgradeyay enthay ouyay ontway ebay ableyay otay useyay ethay eviouspray ersionvay ofyay Ampsgray, evenyay ifyay ouyay ubsequentlysay %(ikiway_anualmay_ackupbay_html_start)sbackup%(html_end)s oryay %(ikiway_anualmay_exportyay_html_start)sexport%(html_end)s ouryay upgradedyay Amilyfay Eetray. Ouyay areyay onglystray advisedyay otay ackupbay ouryay Amilyfay Eetray. Ifyay ouyay avehay otnay alreadyay ademay ayay ackupbay ofyay ouryay Amilyfay Eetray, enthay ouyay ouldshay artstay ouryay eviouspray ersionvay ofyay Ampsgray andyay %(ikiway_ackupbay_html_start)smake ayay backup%(html_end)s ofyay ouryay Amilyfay Eetray.-ja]

source: _Undo %s
ja: [_Undoyay %s-ja]

source: _Redo %s
ja: [_Edoray %s-ja]

source: Number of people
ja: [Umbernay ofyay eoplepay-ja]

source: Number of families
ja: [Umbernay ofyay amiliesfay-ja]

source: Number of sources
ja: [Umbernay ofyay ources-say-ja]

source: Number of citations
ja: [Umbernay ofyay itationscay-ja]

source: Number of events
ja: [Umbernay ofyay eventsyay-ja]

source: Number of media
ja: [Umbernay ofyay ediamay-ja]

source: Number of places
ja: [Umbernay ofyay acesplay-ja]

source: Number of repositories
ja: [Umbernay ofyay epositoriesray-ja]

source: Number of notes
ja: [Umbernay ofyay otesnay-ja]

source: Number of tags
ja: [Umbernay ofyay agstay-ja]

source: Schema version
ja: [Emaschay ersionvay-ja]

source: %(n1)6d People upgraded with %(n2)6d citations in %(n3)6d secs
ja: [%(n1)6d Eoplepay upgradedyay ithway %(n2)6d itationscay inyay %(n3)6d ecs-say -ja]

source: %(n1)6d Families upgraded with %(n2)6d citations in %(n3)6d secs
ja: [%(n1)6d Amiliesfay upgradedyay ithway %(n2)6d itationscay inyay %(n3)6d ecs-say -ja]

source: %(n1)6d Events upgraded with %(n2)6d citations in %(n3)6d secs
ja: [%(n1)6d Eventsyay upgradedyay ithway %(n2)6d itationscay inyay %(n3)6d ecs-say -ja]

source: %(n1)6d Media Objects upgraded with %(n2)6d citations in %(n3)6d secs
ja: [%(n1)6d Ediamay Objectsyay upgradedyay ithway %(n2)6d itationscay inyay %(n3)6d ecs-say -ja]

source: %(n1)6d Places upgraded with %(n2)6d citations in %(n3)6d secs
ja: [%(n1)6d Acesplay upgradedyay ithway %(n2)6d itationscay inyay %(n3)6d ecs-say -ja]

source: %(n1)6d Repositories upgraded with %(n2)6d citations in %(n3)6d secs
ja: [%(n1)6d Epositoriesray upgradedyay ithway %(n2)6d itationscay inyay %(n3)6d ecs-say -ja]

source: %(n1)6d Sources upgraded with %(n2)6d citations in %(n3)6d secs
ja: [%(n1)6d Ources-say upgradedyay ithway %(n2)6d itationscay inyay %(n3)6d ecs-say -ja]

source: Number of new objects upgraded:
ja: [Umbernay ofyay ewnay objectsyay upgradedyay: -ja]

source: You may want to run Tools -> Family Tree Processing -> Merge in order to merge citations that contain similar information
ja: [ Ouyay aymay antway otay unray Oolstay -> Amilyfay Eetray Ocessingpray -> Ergemay inyay orderyay otay ergemay itationscay at-thay ontaincay imilarsay informationyay-ja]

source: Upgrade Statistics
ja: [Upgradeyay Atistics-stay-ja]

source: Default format (defined by Gramps preferences)
ja: [Efaultday ormatfay (efined-day ybay Ampsgray eferencespray)-ja]

source: Surname, Given Suffix
ja: [Urnamesay, Ivengay Uffixsay-ja]

source: Given
ja: [Ivengay-ja]

source: Given Surname Suffix
ja: [Ivengay Urnamesay Uffixsay-ja]

source: Main Surnames, Given Patronymic Suffix Prefix
ja: [Ainmay Urnames-say, Ivengay Atronymicpay Uffixsay Efixpray-ja]

source: Patronymic, Given
ja: [Atronymicpay, Ivengay-ja]

source: given
ja: [ivengay-ja]

source: surname
ja: [urnamesay-ja]

source: suffix
ja: [uffixsay-ja]

source: initials
ja: [initialsyay-ja]

source: primary[pre]
ja: [primary[pre]-ja]

source: primary[sur]
ja: [primary[sur]-ja]

source: primary[con]
ja: [primary[con]-ja]

source: patronymic
ja: [atronymicpay-ja]

source: patronymic[pre]
ja: [patronymic[pre]-ja]

source: patronymic[sur]
ja: [patronymic[sur]-ja]

source: patronymic[con]
ja: [patronymic[con]-ja]

source: notpatronymic
ja: [otpatronymicnay-ja]

source: prefix
ja: [efixpray-ja]

source: rawsurnames
ja: [awsurnamesray-ja]

source: nickname
ja: [icknamenay-ja]

source: familynick
ja: [amilynickfay-ja]

source: Wrong name format string %s
ja: [Ongwray amenay ormatfay ingstray %s-ja]

source: ERROR, Edit Name format in Preferences
ja: [ERRORYAY, Edityay Amenay ormatfay inyay Eferencespray-ja]

source: Error in '%s' file: cannot load.
ja: [Erroryay inyay '%s' ilefay: annotcay oadlay.-ja]

source: Full
ja: [Ullfay-ja]

source: WARNING: Too many arguments in filter '%s'! Trying to load with subset of arguments.
ja: [ARNINGWAY: Ootay anymay argumentsyay inyay ilterfay '%s'! Yingtray otay oadlay ithway ubsetsay ofyay argumentsyay.-ja]

source: WARNING: Too few arguments in filter '%s'! Trying to load anyway in the hope this will be upgraded.
ja: [ARNINGWAY: Ootay ewfay argumentsyay inyay ilterfay '%s'! Yingtray otay oadlay anywayay inyay ethay opehay isthay illway ebay upgradedyay.-ja]

source: ERROR: filter %s could not be correctly loaded. Edit the filter!
ja: [ERRORYAY: ilterfay %s ouldcay otnay ebay orrectlycay oadedlay. Edityay ethay ilterfay!-ja]

source: Applying ...
ja: [Applyingyay ...-ja]

source: Filter
ja: [Ilterfay-ja]

source: General filters
ja: [Eneralgay iltersfay-ja]

source: Wrong format of date-time
ja: [Ongwray ormatfay ofyay ateday-imetay-ja]

source: Only date-times in the iso format of yyyy-mm-dd hh:mm:ss, where the time part is optional, are accepted. %s does not satisfy.
ja: [Onlyay ateday-imestay inyay ethay isoyay ormatfay ofyay yyyy-mm-dd hh:mm:ss, erewhay ethay imetay artpay isyay optionalyay, areyay acceptedyay. %s oesday otnay atisfysay.-ja]

source: Volume/Page:
ja: [Olumevay/Agepay:-ja]

source: Date:
ja: [Ateday:-ja]

source: Confidence:
ja: [Onfidencecay:-ja]

source: Citations matching parameters
ja: [Itationscay atchingmay arameterspay-ja]

source: Matches citations with particular parameters
ja: [Atchesmay itationscay ithway articularpay arameterspay-ja]

source: Citation/source filters
ja: [Itationcay/ourcesay iltersfay-ja]

source: Event filters
ja: [Eventyay iltersfay-ja]

source: Number must be:
ja: [Umbernay ustmay ebay:-ja]

source: Number of instances:
ja: [Umbernay ofyay instancesyay:-ja]

source: ID:
ja: [IDYAY:-ja]

source: Text:
ja: [Ext-tay:-ja]

source: Substring:
ja: [Ubstringsay:-ja]

source: Reference count must be:
ja: [Eferenceray ountcay ustmay ebay:-ja]

source: Reference count:
ja: [Eferenceray ountcay:-ja]

source: Source ID:
ja: [Ourcesay IDYAY:-ja]

source: Filter name:
ja: [Ilterfay amenay:-ja]

source: Can't find filter %s in the defined custom filters
ja: [Antcay indfay ilterfay %s inyay ethay efined-day ustomcay iltersfay-ja]

source: Source filter name:
ja: [Ourcesay ilterfay amenay:-ja]

source: Miscellaneous filters
ja: [Iscellaneousmay iltersfay-ja]

source: No description
ja: [Onay escriptionday-ja]

source: The filter definition contains a loop.
ja: [Ethay ilterfay efinitionday ontainscay ayay ooplay.-ja]

source: One rule references another which eventually references the first.
ja: [Oneyay uleray eferencesray anotheryay ichwhay eventuallyay eferencesray ethay irstfay.-ja]

source: Every citation
ja: [Everyay itationcay-ja]

source: Matches every citation in the database
ja: [Atchesmay everyay itationcay inyay ethay atabaseday-ja]

source: Changed after:
ja: [Angedchay afteryay:-ja]

source: but before:
ja: [utbay eforebay:-ja]

source: Citations changed after <date time>
ja: [Itationscay angedchay afteryay <ateday imetay>-ja]

source: Matches citation records changed after a specified date-time (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) or in the range, if a second date-time is given.
ja: [Atchesmay itationcay ecordsray angedchay afteryay ayay ecifiedspay ateday-imetay (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) oryay inyay ethay angeray, ifyay ayay econdsay ateday-imetay isyay ivengay.-ja]

source: Citations marked private
ja: [Itationscay arkedmay ivatepray-ja]

source: Matches citations that are indicated as private
ja: [Atchesmay itationscay at-thay areyay indicatedyay asyay ivatepray-ja]

source: Citation attribute:
ja: [Itationcay attributeyay:-ja]

source: Value:
ja: [Aluevay:-ja]

source: Citations with the attribute <attribute>
ja: [Itationscay ithway ethay attributeyay <attributeyay>-ja]

source: Matches citations with the attribute of a particular value
ja: [Atchesmay itationscay ithway ethay attributeyay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: Confidence level:
ja: [Onfidencecay evel-lay:-ja]

source: Citations with <count> media
ja: [Itationscay ithway <ountcay> ediamay-ja]

source: Matches citations with a certain number of items in the gallery
ja: [Atchesmay itationscay ithway ayay ertaincay umbernay ofyay itemsyay inyay ethay allerygay-ja]

source: Citation with <Id>
ja: [Itationcay ithway <Idyay>-ja]

source: Matches a citation with a specified Gramps ID
ja: [Atchesmay ayay itationcay ithway ayay ecifiedspay Ampsgray IDYAY-ja]

source: Citations having <count> notes
ja: [Itationscay avinghay <ountcay> otesnay-ja]

source: Matches citations having a certain number of notes
ja: [Atchesmay itationscay avinghay ayay ertaincay umbernay ofyay otesnay-ja]

source: Citations having notes containing <substring>
ja: [Itationscay avinghay otesnay ontainingcay <ubstringsay>-ja]

source: Matches citations whose notes contain text matching a substring
ja: [Atchesmay itationscay osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay ubstringsay-ja]

source: Citations having notes containing <text>
ja: [Itationscay avinghay otesnay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches citations whose notes contain text matching a regular expression
ja: [Atchesmay itationscay osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay egular-ray expressionyay-ja]

source: Citations with a reference count of <count>
ja: [Itationscay ithway ayay eferenceray ountcay ofyay <ountcay>-ja]

source: Matches citations with a certain reference count
ja: [Atchesmay itationscay ithway ayay ertaincay eferenceray ountcay-ja]

source: Title:
ja: [Itletay:-ja]

source: Author:
ja: [Authoryay:-ja]

source: Abbreviation:
ja: [Abbreviationyay:-ja]

source: Publication:
ja: [Ublicationpay:-ja]

source: Sources matching parameters
ja: [Ources-say atchingmay arameterspay-ja]

source: Matches citations with a source of a particular value
ja: [Atchesmay itationscay ithway ayay ourcesay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: Source filters
ja: [Ourcesay iltersfay-ja]

source: Citation with Source <Id>
ja: [Itationcay ithway Ourcesay <Idyay>-ja]

source: Matches a citation with a source with a specified Gramps ID
ja: [Atchesmay ayay itationcay ithway ayay ourcesay ithway ayay ecifiedspay Ampsgray IDYAY-ja]

source: Citations having source notes containing <text>
ja: [Itationscay avinghay ourcesay otesnay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches citations whose source notes contain a substring or match a regular expression
ja: [Atchesmay itationscay osewhay ourcesay otesnay ontaincay ayay ubstringsay oryay atchmay ayay egular-ray expressionyay-ja]

source: Tag:
ja: [Agtay:-ja]

source: Citations with the <tag>
ja: [Itationscay ithway ethay <agtay>-ja]

source: Matches citations with the particular tag
ja: [Atchesmay itationscay ithway ethay articularpay agtay-ja]

source: Citations matching the <filter>
ja: [Itationscay atchingmay ethay <ilterfay>-ja]

source: Matches citations matched by the specified filter name
ja: [Atchesmay itationscay atchedmay ybay ethay ecifiedspay ilterfay amenay-ja]

source: Citations with Volume/Page containing <text>
ja: [Itationscay ithway Olumevay/Agepay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches citations whose Volume/Page contains a certain substring
ja: [Atchesmay itationscay osewhay Olumevay/Agepay ontainscay ayay ertaincay ubstringsay-ja]

source: Repository filter name:
ja: [Epositoryray ilterfay amenay:-ja]

source: Citations with a source with a repository reference matching the <repository filter>
ja: [Itationscay ithway ayay ourcesay ithway ayay epositoryray eferenceray atchingmay ethay <epositoryray ilterfay>-ja]

source: Matches citations with sources with a repository reference that match a certain repository filter
ja: [Atchesmay itationscay ithway ources-say ithway ayay epositoryray eferenceray at-thay atchmay ayay ertaincay epositoryray ilterfay-ja]

source: Citations with source matching the <source filter>
ja: [Itationscay ithway ourcesay atchingmay ethay <ourcesay ilterfay>-ja]

source: Matches citations with sources that match the specified source filter name
ja: [Atchesmay itationscay ithway ources-say at-thay atchmay ethay ecifiedspay ourcesay ilterfay amenay-ja]

source: Citations with Id containing <text>
ja: [Itationscay ithway Idyay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches citations whose Gramps ID matches the regular expression
ja: [Atchesmay itationscay osewhay Ampsgray IDYAY atchesmay ethay egular-ray expressionyay-ja]

source: Citations with Source Id containing <text>
ja: [Itationscay ithway Ourcesay Idyay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches citations whose source has a Gramps ID that matches the regular expression
ja: [Atchesmay itationscay osewhay ourcesay ashay ayay Ampsgray IDYAY at-thay atchesmay ethay egular-ray expressionyay-ja]

source: Every event
ja: [Everyay eventyay-ja]

source: Matches every event in the database
ja: [Atchesmay everyay eventyay inyay ethay atabaseday-ja]

source: Events changed after <date time>
ja: [Eventsyay angedchay afteryay <ateday imetay>-ja]

source: Matches event records changed after a specified date/time (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) or in the range, if a second date/time is given.
ja: [Atchesmay eventyay ecordsray angedchay afteryay ayay ecifiedspay ateday/imetay (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) oryay inyay ethay angeray, ifyay ayay econdsay ateday/imetay isyay ivengay.-ja]

source: Events marked private
ja: [Eventsyay arkedmay ivatepray-ja]

source: Matches events that are indicated as private
ja: [Atchesmay eventsyay at-thay areyay indicatedyay asyay ivatepray-ja]

source: Event attribute:
ja: [Eventyay attributeyay:-ja]

source: Events with the attribute <attribute>
ja: [Eventsyay ithway ethay attributeyay <attributeyay>-ja]

source: Matches events with the event attribute of a particular value
ja: [Atchesmay eventsyay ithway ethay eventyay attributeyay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: Events with the <citation>
ja: [Eventsyay ithway ethay <itationcay>-ja]

source: Matches events with a citation of a particular value
ja: [Atchesmay eventsyay ithway ayay itationcay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: Event type:
ja: [Eventyay ypetay:-ja]

source: Place:
ja: [Aceplay:-ja]

source: Description:
ja: [Escriptionday:-ja]

source: Events with <data>
ja: [Eventsyay ithway <ataday>-ja]

source: Matches events with data of a particular value
ja: [Atchesmay eventsyay ithway ataday ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: Day of Week:
ja: [Ayday ofyay Eekway:-ja]

source: Events occurring on a particular day of the week
ja: [Eventsyay occurringyay onyay ayay articularpay ayday ofyay ethay eekway-ja]

source: Matches events occurring on a particular day of the week
ja: [Atchesmay eventsyay occurringyay onyay ayay articularpay ayday ofyay ethay eekway-ja]

source: Events with <count> media
ja: [Eventsyay ithway <ountcay> ediamay-ja]

source: Matches events with a certain number of items in the gallery
ja: [Atchesmay eventsyay ithway ayay ertaincay umbernay ofyay itemsyay inyay ethay allerygay-ja]

source: Event with <Id>
ja: [Eventyay ithway <Idyay>-ja]

source: Matches an event with a specified Gramps ID
ja: [Atchesmay anyay eventyay ithway ayay ecifiedspay Ampsgray IDYAY-ja]

source: Events having <count> notes
ja: [Eventsyay avinghay <ountcay> otesnay-ja]

source: Matches events having a certain number of notes
ja: [Atchesmay eventsyay avinghay ayay ertaincay umbernay ofyay otesnay-ja]

source: Events having notes containing <substring>
ja: [Eventsyay avinghay otesnay ontainingcay <ubstringsay>-ja]

source: Matches events whose notes contain text matching a substring
ja: [Atchesmay eventsyay osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay ubstringsay-ja]

source: Events having notes containing <text>
ja: [Eventsyay avinghay otesnay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches events whose notes contain text matching a regular expression
ja: [Atchesmay eventsyay osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay egular-ray expressionyay-ja]

source: Events with a reference count of <count>
ja: [Eventsyay ithway ayay eferenceray ountcay ofyay <ountcay>-ja]

source: Matches events with a certain reference count
ja: [Atchesmay eventsyay ithway ayay ertaincay eferenceray ountcay-ja]

source: Events with <count> sources
ja: [Eventsyay ithway <ountcay> ources-say-ja]

source: Matches events with a certain number of sources connected to it
ja: [Atchesmay eventsyay ithway ayay ertaincay umbernay ofyay ources-say onnectedcay otay ityay-ja]

source: Events with the <tag>
ja: [Eventsyay ithway ethay <agtay>-ja]

source: Matches events with the particular tag
ja: [Atchesmay eventsyay ithway ethay articularpay agtay-ja]

source: Events with the particular type
ja: [Eventsyay ithway ethay articularpay ypetay-ja]

source: Matches events with the particular type
ja: [Atchesmay eventsyay ithway ethay articularpay ypetay -ja]

source: Events matching the <filter>
ja: [Eventsyay atchingmay ethay <ilterfay>-ja]

source: Matches events matched by the specified filter name
ja: [Atchesmay eventsyay atchedmay ybay ethay ecifiedspay ilterfay amenay-ja]

source: Include Family events:
ja: [Includeyay Amilyfay eventsyay:-ja]

source: Person filter name:
ja: [Ersonpay ilterfay amenay:-ja]

source: Events of persons matching the <person filter>
ja: [Eventsyay ofyay ersonspay atchingmay ethay <ersonpay ilterfay>-ja]

source: Matches events of persons matched by the specified person filter name
ja: [Atchesmay eventsyay ofyay ersonspay atchedmay ybay ethay ecifiedspay ersonpay ilterfay amenay-ja]

source: Place filter name:
ja: [Aceplay ilterfay amenay:-ja]

source: Events of places matching the <place filter>
ja: [Eventsyay ofyay acesplay atchingmay ethay <aceplay ilterfay>-ja]

source: Matches events that occurred at places that match the specified place filter name
ja: [Atchesmay eventsyay at-thay occurredyay atyay acesplay at-thay atchmay ethay ecifiedspay aceplay ilterfay amenay-ja]

source: Events with at least one direct source >= <confidence level>
ja: [Eventsyay ithway atyay eastlay oneyay irectday ourcesay >= <onfidencecay evel-lay>-ja]

source: Matches events with at least one direct source with confidence level(s)
ja: [Atchesmay eventsyay ithway atyay eastlay oneyay irectday ourcesay ithway onfidencecay level(s)-ja]

source: Events with source matching the <source filter>
ja: [Eventsyay ithway ourcesay atchingmay ethay <ourcesay ilterfay>-ja]

source: Matches events with sources that match the specified source filter name
ja: [Atchesmay eventsyay ithway ources-say at-thay atchmay ethay ecifiedspay ourcesay ilterfay amenay-ja]

source: Events with Id containing <text>
ja: [Eventsyay ithway Idyay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches events whose Gramps ID matches the regular expression
ja: [Atchesmay eventsyay osewhay Ampsgray IDYAY atchesmay ethay egular-ray expressionyay-ja]

source: Every family
ja: [Everyay amilyfay-ja]

source: Matches every family in the database
ja: [Atchesmay everyay amilyfay inyay ethay atabaseday-ja]

source: Families changed after <date time>
ja: [Amiliesfay angedchay afteryay <ateday imetay>-ja]

source: Matches family records changed after a specified date-time (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) or in the range, if a second date-time is given.
ja: [Atchesmay amilyfay ecordsray angedchay afteryay ayay ecifiedspay ateday-imetay (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) oryay inyay ethay angeray, ifyay ayay econdsay ateday-imetay isyay ivengay.-ja]

source: Person ID:
ja: [Ersonpay IDYAY:-ja]

source: Families having child with Id containing <text>
ja: [Amiliesfay avinghay ildchay ithway Idyay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches families where child has a specified Gramps ID
ja: [Atchesmay amiliesfay erewhay ildchay ashay ayay ecifiedspay Ampsgray IDYAY-ja]

source: Child filters
ja: [Ildchay iltersfay-ja]

source: Families with child with the <name>
ja: [Amiliesfay ithway ildchay ithway ethay <amenay>-ja]

source: Matches families where child has a specified (partial) name
ja: [Atchesmay amiliesfay erewhay ildchay ashay ayay ecifiedspay (artialpay) amenay-ja]

source: Families marked private
ja: [Amiliesfay arkedmay ivatepray-ja]

source: Matches families that are indicated as private
ja: [Atchesmay amiliesfay at-thay areyay indicatedyay asyay ivatepray-ja]

source: Families having father with Id containing <text>
ja: [Amiliesfay avinghay atherfay ithway Idyay ontainingcay <ext-tay>-ja]
